شركة أفلام كولمبيا  تقدم
*******  فلم زاتورا ZATHURA *******
أوه يارجل
هكذا
التقاط رائع
ـ أوه , حسناً
- حسنا , داني , انه دورك
- ماذا ؟ انا لم احصل على دوري كاملا
لقد حصلت عليه , انا حسبته
كان هذا هو 25 , هذا ما اتفقنا عليه
هذا ليس عدلا.
-بل هو عدل
هيا داني انه دورك
ثم اني عندي عمل لمدة ساعة
هل تعلم , لست انت الوحيد الذي يحصل على دوره
اولاد
حسنا
ضع عينك على الكرة , تحصل عليها
مستعد؟
حسنا , محاولة جيدة
انها رمية سيئة , انها رمية سيئة
اسف , انه خطئي
اوكيه , هيا
تستطيع فعلها
هيا مستعد؟
حسناً
طارت الكرة بعمق في الحقل الأيمن
كليمنت   عاد
يجري على حصانه بسرعة
هل يستطيع الحصول عليها؟
اوه و ميلتون برادلي
بمسكته المتدحرجة الغاطسة
الدودجرز  يفوزوا
انت احمق
ماذا ؟ انها مسكة رائعة
داني؟
داني، لم يكن علك أنْ
تَستعملَ تلك اللغةِ مَع أَخِّيكَ
لكن ذلك كان حقيقياً
اسمع يا صغيري
عندما كان عمري ست سنوات
-ستة وثلاث ارباع
- ستة وثلاث ارباع
امساك الكرة كان صعبا علي ايضا
لكنه ليس صعبا على والتر
والتر عنده عشر سنوات
و ماذا ؟ هو ما يزال افضل مني في كل شئ
محال
انه ليس افضل منك في البيانو
انا اكره هذا الشئ الغبي
يوماً ما سَتصْبَحُ سعيد جداً
أنني حصلت لك على ذاك البيانو
- سوف تكون في حفلة فيها فتاة جميلة
ـ تشبهك انت و امي؟
انظر يا داني
انت و والتر مختلفين عن بعضكما
هو جيد في بعض الأشياء وانت جيد
في أشياء أخرى, هكذا  هي الناس
هو يهزمني في كل شئ
استمع , هذا مهم
انت ولد مميز جدا
هذا ما يقوله الناس عندما
لا يستطيعوا التفكير في أي شئ
هل تعلم انك دائما تبتكر العابا
وتبتكر شخصيات مختلفة
انك تمتلك تخيلات رائعة
تخيلات مذهلة
تخيلات العالم كله
وانا استخدم تخيلاتي لعملي
لهذا فانا اعلم ما اتحدث عنه
هل هو افضل من والتر؟
ماذا؟
هل تخيلاتي افضل من والتر؟
انت مختلف عن والتر
-لا تفعل هذا
- هل تلعب التقاط الكرة؟
- لقد لعبنا التقاط الكرة
- لا اقصد كرة القدم
يجب علي الذهاب للعمل لمدة ساعة
- لكن اليوم هو يوم السبت
- اخبرني عن ذلك
كل ما تفعله هو العمل
محاولة جيدة
ـ هذا بجد غير عادلُ ً.
ـ أهلاً
بيل , انا اسف
ساعاود الاتصال بك بعد دقيقتين
شكرا
لدي اجتماع مهم بعد الظهر
- و يجب ان استعد له
هل ستخرج؟
اجل سأخرج
انا ذاهب لاجتماع
انك ستذهب لمنزل والدتك على اي حال
ستأتي لتأخذك الساعة الثالثة
سنذهب لمنزل والدتي غدا
- لا اليوم
- هذا الاسبوع اربعة ايام عندك
لا ثلاثة ايام
اربعة ايام الاسبوع الماضي
اربعة ايام الاسبوع القادم
و ثلاثة ايام هذا الاسبوع
اربعة ايام لامك هذا الاسبوع
لكن هذا ليس عدلا
- لمن؟
- لأي احد
يجب ان اعمل
كان من الممكن ان يكون
لدينا كل الوقت لو لم يكن داني هنا
حسناً , داني هنا
معك حق , خمس رميات فقط
ـ كيف يمكنني وضع هذه ؟
ـ دعني افكر. يجب علي أن أذهب للعمل
ابي انا مستعد لنلعب سماش بروزرز
ماذا ؟
هل اخبرته انك ستلعب سماش بروزرز
لا لم اخبره انني سألعب سماش بروزرز
-انك تلعب الكرة مع والتر
- كان هذا ممكنا لو لم تكن انت موجودا
ـ أنت بخيل جداً.
ـ الكل يريد ان يفسد حياتي
انت لا تفي بوعودك ابدا
لا يوجد غير واحد مني فقط
انا لا احب هذاالوضع ايضا
انه سئ
لكنه افضل ما توصلت اليه
اذا تمهلوا عني قليلا و اعطوني فرصة
لالتقاط انفاسي ,هل هذا ممكنا؟
ستأتي ايام يا اولاد ستكبرون مرة واحدة
انا اريد اليوم ان يكون احد هذه الايام
أتريد ان تلعب شوتس اند لادرز
لا انت تغش
ستراتيجو ؟
لا انك تغش في لوحة اللعب
لكن لا احد يستطيع ان يغش في ستراتيجو
ثق بي ,انك ستجد الوسيلة لذلك
هيه , انا اسف على ذلك
لا , لا , هذا جيد
انا لن اقابله حتى الثالثة والنصف
استطيع الانتهاء قبلها
والتر, انظر ماذا وجدت
انهم ملكي , اعدهم لمكانهم
لكنك لا تلعب بهم ابدا
وماذا ؟ انهم ما زالوا ملكي
متى اصبحت سئ هكذا؟
انا لست سئ , داني
انا في الصف الرابع
وعندي صديقة
هل تعلم عندما يقول لنا ابي ان نكبر
هذا هو ما يبدو عليه
هل من الممكن ان نلعب ارمي مان
سجل هذا
جنرال , هناك مروحية في مرمى النيران
فالنصيبها
كل الرسومات عليها رغوة مضللة
ـ عد إلى هنا
ـ أتركني أحملها
ـ اجل انه احمر
ـ أعطني إياها
اجل, جراندبيري
اي لون تم اختياره
انا اعمل من الارشادات
هل من الممكن ان اعاود الاتصال بك بوقت اخر
عندي مشكلة عائلية طارئة هنا
اعرف ذلك ..اعرف
- ابي
-لا انها ليست مشكلة ,حسناً  شكرا.
-انظر ماذا فعل
- كان معي اتصال.
- كان حادثا
- يالك من طفل
- انا لست طفلا
- لقد كسرت كل اغراضي
- ولا تستطيع التقاط كرة
- هذا يكفي
.ولا احد يريدك هنا
- اصمت
اسف , اسف , اسف , اسف
اسف , اسف
سف اذهب 10 دقائق للمكتب
يجب ان احضر نسخة اخرى
سوف اعود
ستتركنا وحدنا في هذا المنزل القديم المخيف
- ليس مخيفا انه قديم
- انا افضل منزل امي
اجل هي فعلت والان منزلها
هذا منزل خاص جدا
السبب الذي يجعلني اعمل جيدا لاصلاحه
هو اني اريد ان اجعله منزلنا
انا اعلم انه ليس منزل امكم
واعلم انه قديم قليلا
لكن اعطوه بعض الوقت
وسيتغير
انا لا اريد ان ابقى هنا وحدي
انت لن تبقى وحدك
سوف اذهب لأوقظ ليسا
-لا هل انت مجنون
لا تفعل هذا
انها نائمة
دعها نائمة
عزيزتي
عزيزتي ليسا
انهضي
انا اريد ان اخرج
و اريدك ان تعتني بأفضل شخصين عندك
هيا
لا استطيع , عندي موعد الليلة
في اي ساعة؟
سيلتقطني حوالي الثامنة
انها الان الثانية
و ماذا ؟
- هذا يعني ست ساعات من الان
- ما قصدك؟
اريد منك ان تعتني بالاولاد
بالمناسبة لست مرتاحا عندما تقولي
سيلتقطني
لماذا؟ انها لا تعني شيئا
اتمنى ذلك
- انها كذلك, فهي مجرد تعبير
- اتمنى
- انها كذلك, يا الهي
لم يكن علينا استئجار الرقم ثلاثة عشرَ.
فقط ضعي عينك عليهم
وتأكدي ألا يحرقوا المنزل
- تمام؟
- انا لست صماء
- ماذا؟
ابي , حاضر
ربع ساعة , فقط اغلق الباب
شكرا
اجل اجل انا
اجل انتظر
هية ـ !!ـ
ابي قال لا العاب فيديو
انه لم يقل هذا
حسنا
انها ظرافة
-هذا هو مركز الرياضة
انا كنت اشاهد هذا
أنه  أوكلند. أنه  بوسطن.
أنه ماني راميرز
ممكن نشاهد الكرتون
لا
- كنت تحبها
الزمن تغير
صلصة الطرطير
انا جائع
اذا ماذا تريدني ان افعل
احضر لي مكرونة و جبنة
لا اعرف كيف
انا جائع
ماذا تعرف
ماء
إطلاق لمرتين , هل تمزح معي
ـ في المرة القادمة تغلب على جيسن فرتك
بالهواء بعمق الناحية اليمنى
من أسفل الخط باتجاه الذروة
-ما رأيك ان نلعب انا و انت الكرة
لا
الأول سَيَتخلّى عن الجري
لإكمالِ دورات المرمى
في أيامِ متتاليةِ منذ 1998
ستربح جوارب بو  من 6 إلى 5
ـ يمكن للتاريخ أن يعمل لحظة من أجل....ـ
انت ميت
اسف , اسف , اسف
داني؟
اين انت؟
اين انت داني؟
داني؟
اين انت ؟
- ها انت هنا
- لقد قلت اني اسف
لا تفعل
- لا تفعل هذا انه غير مضحك
- سوف تكون بأمان هنا حتى يأتي أبي
انت غيران لان ابي قال اني اذكى منك
انا لم اعني هذا
والتر ,اعدني لاتفعل
ما المشكلة ,داني؟
اما زلت تخاف من القبو
والتر لا والتر
هذا ليس مضحكا لا
ارفعني , والتر
ذو الثلاث سنوات هو الذى يخاف من القبو
انت فعلا سئ
ابي قال الا نلعب هناك
انظر ماذا وجدت في القبو
يبدو غبي و قديم
انه يعجبني
اكيد فهو للاطفال
والتر انه رائع
انظر
ما (زاسورا)؟
-هل تلعب معي
- لا
-لن اغش
- بلى ستفعل
- ورقة اللعب فد خرجت
- مدهش
"نياز....نياز....
...ازك..
قزيف....النياز.."
اقرأ هذه
قذيفة النيازك
تحرك لتتفادى
ماذا يعني تحرك لتتفادى؟
يعني ان تبتعد عن الطريق
ما هو بالضبط الذي يجب ان ابتعد عن طريقه
ليس عندي اية فكرة
انه يقول ان تتفاداه
جدتي
انها نيازك
فالتتفاداها
داني هنا
داني اسرع ,انه امن هنا
داني اسرع
اسرع , اسرع, اسرع
ادخل , هيا
هذا هو مركز الرياضة
شيلين لاتتعامل مع الحب
لا اظن اننا يجب ان نلعب هذه اللعبة ثانية
هذا عجيب
لقد ضرب فقط غرفة الجلوس
واو , الفضاء الخارجي
لا انه فقط الليل
لا اعلم والتر
فانا لم اكن قريبا هكذا من قبل
انتظر
والتر دقق في هذه
اخبرها
لا , اخبرها انت
يجب انت انت تخبرها
فلن تنزعج بنفس الدرجة
انها لم يجب ان تكون هنا
دود , نحن الان في الفضاء
هذا لم يعد يهم الان
اذن فالتوقظها انت
حسنا
ليسا
ليسا , ليسا
اذهب بعيدا
ليسا , يجب ان تنهضي
ما هي قاعدة دخول غرفتي
ليس مسموح لنا الا في حالات الطوارئ
وما هى الامور الطارئة
هناك حزمة نيازك
وكل شئ محطم
- ولا نستطيع العودة للارض
- حسنا ,اصمتوا
- فقط انظري
- اوه , لا
- ماذا نفعل؟
لقد اظلم الليل
لقد تأخرت
انه ليس الليل
نحن في الفضاء الخارجي
لقد رأيت كوكب زحل بالخارج
ليسا , افتحي
اصمتوا و اسمعوني
ابي اعطاني السؤولية حتى يعود
وهذا يعني ان تفعلوا ما اقوله لكم
اسدوا لي خدمة , واذهبوا للاسفل
وابتعدوا عني
لكنها حالة طارئة
- هل المنزل يحترق؟
لا
- هل احد تأذى
لا ولكن
-اذن اذهبوا
ليسا ,من فضلك
نحن فعلا خائفون هل من الممكن
ان تري ماذا فعلت هذه اللعبة ؟
اذا كانت هذه مزحة سخيفة
فسوف اقتلكم
لا , انها ليست مزحة
انظري لهذا
- ادر المفتاح
حسنا
- انا ادير المفتاح
- حسنا ,انظري
- ثم اضغط الزر
- انا اضغطه
- حسنا
- اضغط الزر
ثم يدور الرقم ,مهما كان هذا الرقم
رقم 9
ثم سفينتك...الزرقاء
لان سفينتي هي الحمراء , وقد حصلت على 5
ثم تذهب الى رقم 9
هذا يعني هنا
- حسنا
- ثم يخرج كارت اللعبة من هنا
- الكارت
-الكارت
الكارت
- الكارت
- ها هو الجزء المخيف
لقد تم ترقيتك الى كابتن سفينة
تقدم خانتين الى الامام
مدهش
- ليسا, لا , لا , ليسا
- لا انتظري , ليسا
انتظري هذا لا يحسب
هيا , هيا
انها عالقة
ربما يجب ان نأخذ بالدور
أترى ؟ انه دوري
- اربعة
- اجل ,اربعة.
كارت
زميل السفينة يدخل العصر الجليدي
لخمسة ادوار
ماذا يعني هذا؟
ليسا؟
هل العصر الجليدي يعني الثلج
ليسا
ساعدني
لقد قتلتها
انت لم تقتلها
انها نائمة في سبات جليدي
يجب ان اذيب الثلج عنها
هل انت مجنون؟
لا يمكن ان نتركها هكذا
ربما يجب ان نقرأ التعليمات
زاتورا
انتباه , مغامرات الفضاء
زاتورا تنتظر
هل تملك ما يجعلك تبحر في المجرة
انها ليست لضعاف القلوب
بمجرد ان تبدأ رحلتك.......ء
ليس هناك مجال للعودة حتى تصل الى النهاية
القطع ترجع كما كانت عند نهاية اللعبة
العب مرة اخرى من اجل مغامرة مختلفة
هذا كل شئ , يجب ان نستمر في اللعب
انا لن العب هذه اللعبة
بل سنفعل
انها تقول اننا سوف نعود اذا فزنا
انها .... انها لا تقول هذا
بلى انها تقول ذلك
القطع ترجع كما كانت عند نهاية اللعبة
هذا يعني اننا سنعود عندما ننتهي
كل ما اعلمه انه عندما نلعب هذه اللعبة
تحدث اشياء سيئة
و كل ما اعلمه انه عندما لعبت هذه اللعبة
تمت ترقيتي
ولهذا سوف افوز وسنعود
- انتظر..هل من الممكن ان نتوقف
- لا تصبح طفلا
انا لست طفلا
انظر 8 , انا الان في منتصف الطريق
انسانك الالي معطوب
ماذا يعني هذا؟
يعني ان الانسان الالي تعطل
لكنك لا تملك انسانا اليا
طوارئ
هذا هو انسانك الالي
- على الاقل عندي واحد
- حسنا ماذا يفعل؟
أي شئ اريده
احضر لي عصير
- لا تفعل هذا
- لماذا لا ؟ انه ملكي
-من الممكن ان تجعله مجنونا
- ان طوله 3 بوصات فقط
سوف اجعله يتحرك خلال الغرفة
انه ملكي, هذا ما يقوله الكارت
انا لم اقل انه ليس ملكك
لكنك لا يجب ان تكون احمق هكذا
دوود, انت فقط تغير
لانني املك انسانا اليا وانت لا
- ولماذا اريد....؟
- طوارئ
طوارئ
اشكال الحياة الفضائية
يجب ان تدمر
والتر , اظن انه يتكلم عنك
الكائنات الفضائية
يجب ان تدمر
داني العب دورك
- لا يوجد مفتاح
- ابحث عنه
خذه , خذه , اسرع هيا
العب دورك
لماذا لم تفعل؟
كان من الممكن ان اقتل
كنت خائفا , لكنه ذهب
أليس كذلك؟
داني , ألعب دورك
- داني أعطني الكارت
- انها لا تزال تتحرك
اسرع, داني
الكارت
ماذا يقول الكارت؟
انت قريب من مدار(تسوريس3)ـ
أدخل إلى نطاق الجاذبية
داني
والتر
ماذا؟
- ماذا حدث؟
- انها ليسا
هل هي بخير؟
والتر هل تظن انها بخير؟
اظن هذا , انها ما تزال قطعة واحدة
ماذا حدث للانسان الالي؟
ماذا تفعل؟
اعتقد انه مات
ارجع هنا
هل تظن ان الباب سيمنع الانسان الالي؟
لا
عظيم
بمجرد ان يصلح نفسه
اذا نحن هالكون
هل يصلح نفسه؟
كيف لي ان اعرف؟
يبدو هكذا صحيحا
هل تظن انها بخير؟
لا اريد ان اكون هنا عندما تصحو
اين ستذهب؟
لالعب دوري
هل انت مجنون؟
هذا الشئ كارثة
"لقد تمت ترقيتك الى قائد اسطول
تقدم اربع فراغات
- حسنا انه دورك
- انا لن العب
- ماذا تفعل؟
- احضر ماك و جبنة
لا يوجد ماء ايها الغبي
نحن في الفضاء
لماذا تفعل هذا؟
لانني جائع و انت لا يهمك ذلك
لا تهتم أخي  , الغاز لن يعمل
هل من نصائح اخرى؟
يجب ان تزيدها
هل من الممكن ان نتكلم عن هذا؟
لا يوجد شئ لنتكلم عنه
انا لن اكمل
داني انا فقط اريد ان اعود لمنزلي
ولا استطيع الا اذا لعبت انت
الا تريد ان تعود للمنزل
ما هو الشئ الجيد في المنزل على اية حال
ماذا تعني؟ كل شئ كان جيدا حتى اتيت انت
اترى؟ انت تعاملني وكأن كل شئ غلطتي
انت هو من ضغط الزر في المقام الاول
انا فقط كنت اريد ان العب لعبة معك يا والتر
حسنا , ماذا تريد؟
لا اريدك ان تكون سئ معي,
لا اريدك ان تتجاهلني
و اريدك ان تعاملني كأخاك
- حسنا
- هل توصلنا لاتفاق؟
اجل
الم يكن سهلا؟
ستة
سوف يأتيك زوار من زورجونز
ما هو الزورجونز
لا اظن انه سئ , انهم مجرد زوار
زورجونز
ربما يكونوا مسالمين
انهم ليسوا مسالمين
المدفأة , احتمي بالمدفأة
اجري
لقد قلت لك اني لااريد ان اكمل
انت من جعلني اكمل
لا يوجد شئ اخر لنفعله
- هل انت مجنون؟
- هل عندك افكار اخرى؟
اعادة برمجة؟
ماذا يعني هذا؟
كيف لي ان اعرف؟
اعادة برمجة
لم تعمل
سوف نعرف هذا لاحقا
هيا
- لا
- هيا
انتظر طرف الفضاء
- ماذا؟
- انتظر طرف الفضاء
- دعني اقرأها
- لا انا اعرف كيف اقرأ
- انا اعرف كيف اقرأ
- دعني اقرأها, يا الهي
انقذ رائد الفضاء المقيد
ماهو رائد الفضاء المقيد؟
اعتقد انه سيكون رائد فضاء مقيد
او شئ كهذا
هل اغلقت الباب؟
لا اعرف
من منكم الذي جعلني ادور؟
- من كان ؟
-هو
لا تكن سريعا هكذا في بيع اخاك
هو كل ما تملك
يبدو انك عندك مشكلة حقيقية مع الزورجون
اجل ماذا نفعل؟
- اختبئ
-اختبئ؟
لقد دمروا المنزل كله
سوف نخبئ المنزل
اطفئ كل الانوار والاجهزة الكهربائية
- انا؟
- اجل انت, هيا اذهب
حسنا
انت , تعال
اطفئ الموقد
حسنا
غاز احتراق, يبدو ان هذا ما جاء بهم هنا
حسنا , احضر ضوء الطيار للفرن
وما هو ضوء الطيار؟
في القبو
لهب ازرق تحت السخان الكبير
انفخ فيها مثل الشمعة , هكذا
والتر, رائد الفضاء يدمر اريكة ابي
هيا
انها اريكة ابي المفضلة
الن تساعدني في اخراجها من هنا
اضربها
- ماذا يحدث؟
- هيا
خذها
اتبعها
إذهب إلى هناك
ها هي
زورجونز
الزواحف الحرشفية الضخمة
ذوات الدماء البارد الباحثون عن الحرارة
و اقل شرارة من الدفئ تأتي بهم لمدة شهر
تطير حول المجرة
يبحثون عن أي شئ ليحرقوه
لماذا لا يحرقون كوكبهم فقط؟
اوه , لقد فعلوا هذا فعلا
و هذا ليس اسوأ شئ
المشكلة الحقيقية في شهيتهم النهمة
انهم لا يتوقفون عن الاكل
ماذا يأكلون؟
-اللحم
- هذا جيد
دوود , لحمك انت
هل تفعل هذا لجعل الزورجون بعيدا عن هنا
لا
انا افعل هذا لاننئ كنت اكل المعجنات
من انبوبة خلال 15 عام
- انه مقزز
- لماذا؟
انه يأكل طعامنا كله
وماذا ؟ لنذهب و نشتري
كم تظن اننا سنبقى هنا؟
قد نبقى اسابيع , وبعد ذلك؟
لا اعلم
وماذا عن الهواء؟ كم سيأخذ من الوقت
ليستهلكه كله؟
- اظن..
- انا سأقول شيئا
انتظر , انتظر , والتر , والتر
دوود , هذا طعامنا
اجل , وهي تنفذ بسرعة
اجل , اعلم فأنت تأكله كله
حسنا , طبقا لاستدعائي , الكارت يقول
انقذ رائد الفضاء
يبدو انني الوحيد الذي يقوم بعملية الانقاذ
لا يبدو لي ان بعض الساندويتشات شيئا كبيرا
دوج, انت تأكله كله
لقد مررت بمدار زمني حتى اتي هنا
هل تدرك صعوبة هذا؟
ما هو المدار الزمني
مدار دودي , هل تعلم مقدار حجمه
انك تعتصر من خلاله
وبعد ذلك تخبرني انني لست جائع كفاية
لاكل سمكة قرش
يبدو انك قطعت رحلة طويلة حتى تأتي هنا
انت تخبرني ان ارحل
اعني بعد ان تنهي وجبتك, اجل
اكره ان اخيب املك لكنه ليس استدعائك
هو من استدعاني , القرار له
حسنا انا قائد اسطول, وأمرك ان تذهب
انا اعتذر سيدي, فلم ادرك انك قائد اسطول
في الحقيقة , انا..ء
انا قائد اسطول ايضا
انه مجرد كارت , يا أبله
حسنا ,انه يريدك ان تغادر ايضا
هل هذا صحيح يا داني؟
هل تريدني ان اغادر؟
- بالطبع يريدك
- هيه , ايها الفم الناطق
دعه يتكلم, حسنا؟
اريد ان اسمع ذلك منه
حسنا
داني قل له انك تريده ان يغادر
حسنا , لقد ساعدنا قليلا
ساعدنا؟ لقد احرق الاريكة و الان
يأكل كل طعامنا
اتسمي هذا مساعدة؟
هل تعلم ؟
انا سأذهب
انا اشعر اني شخص زائد هنا
اعني انكم انتم الاثنين فريق متحد
انتم تبلون بلاء حسنا, والمنزل يبدو بخير
انا فقط سوف اخرج من هنا
سوف ادعكم تتعاملون مع بعض الزورجونز
ولكن بدوني
انتظر
اخو من انت
انا ام هو
بامكانك ان تنتظر
الاوامر هي الاوامر
هيا , يا جنرال انه دورك
- اسف
- اصمت
انا اعتقد انه يستطيع ان يساعدنا
هيه , لماذا لم تبدأوا بعد
نحن ننتظرك
حسنا , انا هنا الان
هيا ادر عقارب الساعة
- ياه , اعرف كيف العب
- حسنا
انتظر لحظة , هناك خطأ ما
ماذا؟
انا كنت اسبقك
يبدو ان احد ما قذف لوحة اللعبة
لا , لا احد قذف اللوحة
- لقد غششت
- لا لم افعل
لقد غششت
كنت اعلم انك ستغش
- "الغش كلمة كبيرة
-انا لم اغش
- انا لم اغش
- ياولاد, ياولاد, اهدأوا من فضلكم
اخفضوا صوتكم
الان , هل حركت القطع؟
ربما اكون حركت القطعة بدون قصد
حسنا لقد كان حادثا
كيف يمكنك ان تحرك قطعة بدون قصد؟
انها ملتصقة باللعبة
هذا مستحيل لقد غششت
لا لا لا , لا يجب ان نستخدم هذه الكلمة
لا , توقف لا تقول غششت
- لقد غششت , يا غشاش
- انا لم اغش
هيا , والان من اين حركتها؟
لقد كنت هنا
لا لم تكن , لقد كنت هناك
حسنا
حسنا , احذر
-يا الهي
- حسنا لقد اصلحتها
- انت مجرد طفل
- انا لست طفلا
اهدأوا , أهدأوا
- انت طفل
لا يوجد اطفال هنا
- انا لست طفلا
-بل انت طفل صغير
انا لست طفلا
يا الهي انه لن يتوقف
حسنا , هيا لنلعب اللعبة
حسنا
انها لا تتوقف عن الدوران
- ما عيبها؟
لقد كسرتها
انظر انه كارت
لقد اصلحت نفسها
امسك الغشاش
طرد تلقائي
-هل يعنيني
- انت حركت القطعة
انه هو من غش
والتر
تماسك , والتر
سوف انقذك
النجدة
انتظر لحظة , عندي فكرة
سوف أأرجح هذا المصباح لك ....ثم
ثم تلتقطه انت واجذبه لاسفل
لا استطيع التماسك اكثر من هذا
لا تقلق , سأحضر مصباح اخر
تراجع
والتر؟
والتر
اوه لا
هل انت بخير؟
هل انت بخير
ابتعد عني
اسف
لا تتحدث معي حتى نعود للمنزل
انه يبدو جيدا من هنا
لانه في الاعلى كان اكثر عصبية
قلبي ينتفض , هذا جيد
هل يمكننا ان نلعب حتى نخرج من هنا
- لقد قلت له اني اسف
حسنا هل تعلموا ماذا نريد ان نفعل؟
يجب ان نفعلها بالطريقة الصحيحة؟
يجب ان نتحد , و نفعلها كفريق
نحن الثلاثة
انت رجل كبير الان , اعدنا لموطنا , هيا
سوف احميك , اعدك بهذا
- ماذا تقول؟
- هو لا يستطيع القراءة
"لقد فقدت خريطة المجرة ارجع خانتين للخلف
انا اتجمد
اربعون درجة؟ هؤلاء المتوحشين
اجل 9
- رمية موفقة
- رمية موفقة؟
- تسعة , رمية عظيمة
- انا قصدت رمية عظيمة
انها ذهبية
نجم ساقط
تمنى امنية عندم يمر
يبدو ان هذا أفضل كارت في اللعبة كلها
انظر لقد قاربت على النهاية
خانات قليلة و أفوز
اتمنى ان تفوز
انا لا اهتم بمن هو الفائز
- لانك لا تفوز في أي شئ
- هيه
لهذا يغش دائما
انه لا يستطيع الفوز
- لا انا لا افعل
- بل تفعل
و قد كدت تجعلني اقتل
- لم تكن غلطتي.
- ليست غلطتك؟
كيف لا تكون غلطتك؟
كل هذا هو غلطتك
كل شئ هو غلطتك
انها غلطتك ان ابي وامي انفصلا
-هيه
- انت مقزز
داني
لقد حصلت على امنيتي الان اليس كذلك؟
اجل
لا تفعلها
لا افعل ماذا؟
لا تتمنى ما تفكر فيه
انت لا تعلم بماذا افكر
لكن استطيع ان اقول انه ليس جيدا
اسمع, مهما كانت الفكرة
تبدو لك جيدة اثناء غضبك
انها ليست كذلك , والتر
يجب ان تثق بي في هذه
ماذا تمنيت؟
- لا استطيع اخبارك
- اخبرني
انت تعلم القواعد عن الامنيات
اذا أخبرتك فلن تتحقق
اخبرني , ماذا تمنيت؟
ابتعد عني
داني
لقد صدق الكارت
اجل , لقد تحقق, تهانية
لقد علقنا في الفضاء للأبد
اتركه وحده
ماذا تمنيت؟
- هذه
- هل تمنيت كرة قدم؟
موقعة من (بريت فافر) ء
لماذا تمنيت كرة قدم؟
كان من الممكن ان تتمنى ان تنتهي اللعبة
كان من الممكن ان تخرجنا من هنا
كنت تحت ضغط كبير
كان يصرخ بي
لماذا كنت تصرخ به؟
حسنا يا اولاد
هاهو ما سنفعله
لقد لعبت هذه اللعبة من قبل
لقد لعبتها مع أخي منذ 15 عام
- هل انت لاعب
- اجل مثلكم
كنا نتشاجر كثيرا حين ذاك
وعندما بدأت اللعبة حدث الاسوأ
كل مرة كنا ندير المفتاح
كنا نغضب أكثر من بعض
ثم هبطت انا على مدار نجمة
نفس الذي هبط عليه والتر
حسنا ,لقد كنت غاضبا جدا منه
وعندما بدأ يلعب
تمنيت امنيتي
و ماذا كانت؟
تمنيت لو لم يولد اخي ابدا
اوه , يا الهي
بمجرد ان فعلتها شعرت بالسوء
ظننت لو استطعت اللعب ثانية
..ربما اهبط على نجمة اخرى
واتمنى امنية
لكن اللعبة لم تسمح لي
..لأنه لم يكن دوري
والتر
هناك بعض الالعاب
لا تستطيع لعبها وحدك
ماذا نفعل الان؟
نعود للدور السفلي و ننهي كل هذا للابد
لا مزيد من الغش
لا مزيد من المجادلة
كل ما عليكم فعله هو اللعب مرات قليلة فقط
اتمنى ان تتغلبوا على كل ما سيواجهكم
اتفقنا؟
-اتفقنا
اتفقنا
الجو ساخن هنا
لقد نفخت في لهب الموقد , أليس كذلك؟
ابقوا كما انتم
زورجونز
ان دراجتي هناك
هذا سئ
هذا سئ جدا
لماذا ؟ نحن لم نأكل
اين تركت اللعبة
في حجرة المعيشة
عظيم
اللعبة هي طريقنا الوحيد للعودة
والان الزورجونز قد احرقوها
هناك شئ واحد نستطيع فعله
أتنتظرون دعوة؟ , هيا
-ضع ثقلك عليها , هيا
لماذا نفعل هذا؟
والتر؟
لقد أحرقتم المنزل فعلا
-لقد عادت ليسا
- ليسا غير مجمدة
انت بخير , ليسا
ابتعدوا عني , ابتعدوا عني
حاولوا ايجاد طفاية الحريق
-لا ليسا انتظري
- لا , ليسا ,لا
- توقفي ليسا ,لا تفعلي
- الزورجونز ينجذبوا للنيران
ليسا توقفي
لا ليسا لا
لا ,لا تفعلي هذا
يجب ان نبقي النيران
الزورجونز ينجذبوا للنيران
لا تفعلي , ليسا , لا
لا , ليسا
- عظيم
- الان لن نستطيع استعادة اللعبة
حسنا لا تقلقوا , لقد عادوا
- من انت؟
- رائد الفضاء
من اللعبة
داني اخرجني
ما هذا ؟ ما هذا؟
ماذا يحدث؟ اين نحن؟
من فضلكم فليخبرني احد ما
انهم يجهزون الحراب
سوف يجرونا
-ماذا سيجرنا؟
- ابقوا احياء , اتفقنا
- ماذا سيجرنا؟
- الزورجونز
- وما هم الزورجونز؟
- الرجال الزواحف , انهم يأكلون اللحم
لحمنا نحن
- هيا لنختبئ بالأسفل
- اسمع , عندما يرسوا..
...سأكون جبان على السفينة
واسرق اللعبة هل فهمت؟
ـ انتظر
ـ ماذا؟
-هل قالت بالأسفل؟
- اوه , لا
هيه , هيه
فقط ابقي معنا وكل شئ سيكون جيدا
لن اتركك ابدا
تحرك , تحرك , تحرك
هيا , هيا
انها اصبحت خطيرة جدا بالخارج
اريد منكم ان تختبأوا هنا
سنبقى على اتصال بهذه
انهم لن يعملوا
داني عطلهم
لقد جذب الاريال
انها مدمرة تماما
اختبار
انها تعمل
اسمع , ابقى الصوت منخفض
فقط , استعمله عندما تريدني
انتظر اين ستذهب؟
سأذهب لأجد اللعبة
ان لديه عينان رائعتان
ماذا؟
من الواضح انه محصن ضدي
انا فقط
انا فقط اشعر بالامان بالقرب منه
الزورجونز
يا الهي
ان المكان مزدحم بهم
انهم يملأون القبو
انتظر اظن اني ارى اللعبة في الزاوية
اجل , ها هو الصندوق هناك
اصمدوا,... انا اقترب منه
هل حصل على اللعبة؟
- الو
- ماذا يحدث؟
هل انت هناك ؟ الو
- الو
هل مات؟
اللعبة كانت هناك
لقد كانت بمواجهة الموقد
لم استطع الوصول اليها
كان هناك الكثير منهم
انهم يملأون القبو
هل هناك احد منهم بالدور العلوي؟
ليس بعد , لكن سيكون ذلك بمجرد
ان ينتهوا من النزول هناك
حسنا , لقد فعلت ما بوسعك
- نحن نؤمن بك
- من فضلك
حسنا
- مصعد القبو
-ماذا؟
مصعد القبو انه مقابل للموقد
انه مصعد صغير
بامكانك ان تتسلل من خلاله
.سوف ندفعه لاسفل
.بامكانك ان تلتقط اللعبة
و حينئذ سنرفعك لاعلى
سهل للغاية
اليس كذلك , والتر؟
اجل لكنه كبير للغاية
اجل
كانت خطة جيدة
انها خطة عظيمة
نعم , كانت
كانت
من المؤسف انه غير ملائم
حتى انا لن تناسبني
ليتنا كنا نعرف احد صغير كفاية
هل نحن فعلا نريد اللعبة؟
كيف تبلي بالداخل؟
بخير
اسمعني
انها ستكون سهلة للغاية
فقط ستهبط لاسفل , تلتقط اللعبة,
ونحن سنرفعك لاعلى
حسنا
لا شئ سيحدث , حسنا؟
- اجل
- لاني اخاك
وهذا هو معنى الاخ
يعني انني لن ادع  شيئا سيحدث لك
- حسنا ؟
- حسنا
انها ستأخذ فقط ثواني , اتفقنا؟
هيه والتر؟
- اجل
انا اسف لاني غششت
اعلم
- هل انت مستعد
- انا مستعد
انه هناك
لماذا توقفتم؟
هيا
لم اصل للقاع بعد
ساعدني هيا
هكذا , اسحب , اسحب
هيا , هيا
هيا هيا
لقد عادوا
انهم يصعدون السلالم
ابتعدي عن هنا , هيا
هيا , هيا , هيا
اوه , لا
يا رجال
انه الصندوق فقط
انتظروا انا ارى اللعبة
انها على سفينة الزورجونز
لكني اعتقد اني استطيع الحصول عليها
داني , لا تصعد على تلك السفينة
ابقى مكانك
نحن سنأتي لنحضرك
داني
داني , داني, اسمعني
الزوجونز هنا بالاعلى
فقط ابقى مكانك
المصعد تعطل
لدينا الحبل..لذا ابقى مكانك
داني داني , هل انت هناك؟
داني الزورجونز  هنا بالاعلى
اذا كنت تسمعني
نحن لن نرفعك الان
لذا ابقى مكانك
لقد رأينا واحد الان
انها مجرد عنزة , انها مجرد عنزة
انها فقط
انها ليست عنزة , انها ليست عنزة
ليست عنزة , ليست عنزة
ليست عنزة
اجذبوني , لاعلى
لديهم عنزات باربعة اعين
بسرعة , بسرعة
لدي اللعبة
هيا , تعال
والتر
لقد قلت لك انني لن ادع اي شئ يحدث لك
هيا
طوارئ
شكل من اشكال الحياة الفضائية
يجب ان يدمر
انه لا يزال يريد قتلي
استخدم الكارت , بسرعة
اعادة برمجة
الكائنات الفضائية
يجب ان تدمر
أتدرك , هذا هو ما يعنيه
كارت اعادة البرمجة
انا احب هذا الكارت
انه كارت جيد
اين ليسا؟
ليسا....
انها بالاعلى
!ماذا سقط
عنيف قليلا ,لكني أحبه
.هيا
هيا ,هيا , هيا
حسنا , ادره يا رجل
بالكاد اقتربنا
حصلت عليه
لقد فشلت فى أكاديمة الفضاء
ارجع للخلف خانه واحده
انا حتى لن اعلق على هذا
انه دوري
لقد مررت بمدار زمني, ارجع 3 خانات للخلف
كرر اخر دورة
نجم ساقط
تمنى امنية عندما يمر
لقد حصلت على امنية اخرى
شكرا لمساعدتك لنا
اتمنى ان يعود رائد الفضاء لاخاه
هل تمنيت اثنين مني؟
.....لا انا
لقد تمنيت ان يعود لرائد الفضاء اخاه
-داني
- من انت ؟
انه انا
انا والتر, اخوك
- ماذا؟
- ......ماذ
لا لست انت
انه هو
اجل
انا اكبر الان , لكني هو
- لقد عدت اليك
- ماذا يحدث هنا؟
لقد كان هذا رائعا
شكرا لك
......انا
ـ ......انا لم
ـ لقد قمت بعمل عظيم
لقد كنت افضل مني
شكرا
والان تأكد ان يعود للمنزل سالما
حسنا
-لقد كان انا
- ياه
.....اوه , يا الهي , وانا اردت ان
عشرة انت تريد عشرة حتى تفوز
نحتاج عشرة, نحتاج عشرة
واحد , يا الهي انا فاشل
هل تريد ان تتأرجح على نجمة؟
تحرك للأمام تسع خانات
-داني لقد فزت
- انا فزت؟
- هو فاز؟
- لقد فزت يا داني, لقد هزمت اللعبة
لقد ربحت اللعبة
نستطيع ان نعود للمنزل
(لقد وصلت الى  (زاسورا
انتهت اللعبة
شكرا للعبك؟
- هذا كل شئ؟
- والان ماذا؟
اعتقد اننا في المنزل
والتر
ليسا
انه ثقب اسود
زاسورا  هي ثقب اسود
داني
لا
ـ انطلق مرتين
ـ هل تمازحني ؟
إلى الأعلى 5 ـ 4 كيث فوك
قود الكبار إلى المرمى
استسلم قبل الربح بسته
إلى الأسفل تسعة. ريد سوكس للأسفل، 5-4.
شركة أوكتافيو دوتل هنا للحفظ
إنها لن تحفظ حقيقة  مجموعة الثقب
يمشي "بابي الكبير" أورتيز ...
... لربط الدور.
كيفن ميلار هو المقبل
بعد أن يمشي أورتيز، يبدأ الشوط التاسع
والتر
- لا تضغط على هذا الزر
ـ لنعد إلى هناك الآن
ليس هناك أي مجال سترحل
سيحدث ذلك ثانية أليس كذلك
كلا ولابأي طريقة
كلا , لن يحدث ذلك ثانية
ميلر بوبس خارج الملعب إلى اليسار
(لقد عاد  (ريتشارد
-لقد فعلتها
- لقد فزت باللعبة
-( انا فزت باللعبة , انا هزمت (زاسورا
-نحن في المنزل
- نحن في المنزل
- لقد فعلناها , نحن في المنزل
انا اذكر بوضوح اني اخبرتكم الا تقتلوا بعض
ابي لقد كانت رائعة
كان هناك هذه اللعبة
.و لقد ارسلتنا الى الفضاء الخارجي
- وقد كان هناك ثقب اسود
و كدنا نبقى هناك للابد
- (لقد سرقت اللعبة من (الزورجونز
-وانا رأيت نفسي اكبر سنا
يبدو انكم استمتعتم
انها تقريبا الساعة الثالثة
وامكم ستكون هنا في اي لحظة
التقطوا كل الالعاب و الكتب
واي شئ تريدون اخذه لمنزلها
هيا , استعدوا للذهاب
رمية جيدة, بالضبط في اتجاه الصدر
التقط هذه
-امسكتها
- رائع
حسنا , مستعد؟ ها نحن
ـ (بريت فيفر) يأخذ المبادرة
هو يبحث , هاهى تمريرة رائعة
ـ أمسك بها من الأسفل
لحظة يا امي
- هيه , مامي
(ماذا حدث للكرة الموقعة من ( بريت فيفر
-لقد ذهبت
- ماذا حدث لها؟
انها لم تحدث
اوه , صحيح
لن نتكلم ابدا عما حدث
- لم يحدث ابدا
هل ما زلتي تظنين اني املك عينين رائعتين
- والتر
- ماذا؟
*** الــــــنـــــهــــــايـــــــــه *****